Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies= =Episode 1=
=الشهوة والكذب= =الحلقة 1=
(Qingfang Troupe) Hang that nicely.
(فرقة تشينغفانغ) علق ذلك بشكل جميل.
Careful.
كن حذرا.
There.
هناك.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
That will do.
هذا سوف يفعل.
How clumsy!
كم هو أخرق!
(Ruan Feifei) You couldn't hang a lantern.
(روآن فايفي) لم يكن بإمكانك تعليق فانوس.
(Young Mistress of Huofeng Gang) All the guests are here
(سيدة شابة من عصابة هووفينج) جميع الضيوف هنا
for tonight's big show.
للعرض الكبير الليلة.
What's the matter?
ماذا جرى؟
What is this?
ما هذا؟
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Quick.
سريع.
Get down
انزل
and put out the fire!
وأطفئوا النار!
- Sure! - Hurry up!
- بالتأكيد! - أسرع!
We can't lose this person.
لا يمكننا أن نخسر هذا الشخص.
Well, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Quick!
سريع!
Hurry up!
عجلوا!
With this makeover,
مع هذا التغيير،
no one will recognize you.
لن يتعرف عليك أحد.
It'll make your move easier.
سيجعل تحركك أسهل.
Those who covet the Lion Seal
أولئك الذين يطمعون في ختم الأسد
should be here by now.
ينبغي أن أكون هنا الآن.
Time to wrap up
حان وقت الختام
the scheme you set.
المخطط الذي وضعته.
(Huo Xiu, Young Marshal of the Military Governor Residence)
(هو شيو، المشير الشاب لمقر الحاكم العسكري)
I never expected the leader of Qingfang Troupe
لم أتوقع أبدًا أن يكون زعيم فرقة تشينغفانغ
to be a woman.
أن تكون امرأة.
Surrender the Lion Seal
استسلم ختم الأسد
you're about to trade tonight.
أنت على وشك التداول الليلة.
I don't want to be harsh on women.
لا أريد أن أكون قاسياً على النساء.
Find the man with a hat.
ابحث عن الرجل ذو القبعة.
Don't let them get the thing.
لا تدعهم يحصلون على الشيء.
My apologies.
اعتذاري.
Boss,
رئيس،
there they are.
ها هم هناك.
We were looking everywhere for you.
لقد كنا نبحث عنك في كل مكان.
Hand over the Lion Seal.
سلم ختم الأسد.
(Huo)
(الذي - التي)
You're from the Huo family.
أنت من عائلة هوو.
Is this how you treat your life savior?
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها منقذ حياتك؟
(Mr. Gu, the liaison)
(السيد جو، الوسيط)
I brought it here.
لقد أحضرته هنا.
Where's the money?
أين المال؟
Repeat after me.
كرر بعدي.
Push the case over.
ادفع القضية إلى الأعلى.
No money,
لا مال
no seal.
لا يوجد ختم.
We don't need another corpse here.
نحن لا نحتاج إلى جثة أخرى هنا.
It's inside the case.
إنه داخل العلبة.
The money's inside the vase beside the door.
المال موجود داخل المزهرية بجانب الباب.
Thanks.
شكرًا.
It was
لقد كان
a good collaboration.
تعاون جيد.
Throw the gun out.
إرمي البندقية خارجا.
Do what I say,
افعل ما أقوله
and I might consider stabbing you somewhere else.
وربما أفكر في طعنك في مكان آخر.
Guess
يخمن
if you'll walk out of here alive.
إذا كنت ستخرج من هنا حيًا.
Sorry.
آسف.
I don't like to make guesses.
أنا لا أحب التخمين.
Thanks.
شكرًا.
I'll take the Lion Seal.
سوف آخذ أسد الفقمة.
Father,
أب،
I'm back.
لقد عدت.
(Boss Ruan, leader of Huofeng Gang)
(الزعيم روان، زعيم عصابة Huofeng)
Darn the Huo family.
لعنة على عائلة هوو.
Huo Beishan again!
هوه بيشان مرة أخرى!
Back then,
في ذلك الوقت،
the Huos wiped out our whole clan,
لقد دمر الهوس عشيرتنا بأكملها،
and now they meddle again.
والآن يتدخلون مرة أخرى.
Father,
أب،
rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'll make the Huos
سأصنع هووس
pay double for what they did.
ادفع ضعف ما فعلوه.
You must find the Lion Seal.
يجب عليك العثور على أسد البحر.
Only then can we
حينها فقط يمكننا
bring the Huos down.
اسقاط هووس.
(In that case,)
(في هذه الحالة)
(I must find a way to get into the Huo Residence.)
(يجب أن أجد طريقة للدخول إلى مقر إقامة هوو.)
(Huo Residence)
(سكن هوو)
What did I tell you?
ماذا قلت لك؟
You told me to get rid of them once and for all.
لقد طلبت مني أن أتخلص منهم مرة واحدة وإلى الأبد.
Then why did so many of them
إذن لماذا فعل الكثير منهم ذلك؟
manage to run away
تمكن من الهروب
last night?
ليلة أمس؟
Speak.
يتكلم.
I've sent our men to go after them.
لقد أرسلت رجالنا لملاحقتهم.
I shall
على أن
get rid of them.
تخلص منهم.
There's no need for that.
ليس هناك حاجة لذلك .
This money
هذه الأموال
is for their afterlife.
هو من أجل حياتهم الآخرة.
(Huo Beishan, Governor) This Lion Seal is complicated.
(هو بيشان، الحاكم) هذا الأسد البحري معقد.
It's full of some kind of liquid.
إنها مليئة بنوع من السوائل.
That's most likely to be mercury.
من المرجح أن يكون هذا الزئبق.
You must get me the best locksmith of all.
يجب أن تحصل لي على أفضل قفل على الإطلاق.
Yes.
نعم.
After this,
بعد هذا،
call me Father
نادني يا أبي
when there's no one around.
عندما لا يكون هناك أحد حولك.
Father.
أب.
It's dangerous if you treat your wound yourself every time.
إنه أمر خطير إذا قمت بعلاج جرحك بنفسك في كل مرة.
All my life,
طوال حياتي
no one
لا احد
has truly helped me.
لقد ساعدني حقا.
(Huo Residence)
(سكن هوو)
Find this locksmith.
ابحث عن هذا القفل.
A Japanese?
ياباني؟
Can he open Chinese locks?
هل يستطيع فتح الأقفال الصينية؟
Mind you.
انتبه.
Do it quietly.
افعل ذلك بهدوء.
Young Marshal Huo.
المارشال الشاب هوو.
What's your name, Miss?
ما اسمك يا آنسة؟
Yan Qing.
يان تشينغ.
She
هي
(Yan Qing, the leading performer of Qingfang Troupe) is the star performer of Qingfang Troupe, Yan Qing.
(يان تشينغ، الممثل الرائد في فرقة تشينغفانغ) هو الممثل النجم في فرقة تشينغفانغ، يان تشينغ.
Her pipa playing was peerless.
كان عزفها على البيبا لا مثيل له.
What a shame.
يا للعار.
She's dead.
لقد ماتت.
(Looks like)
(يبدو مثل)
(this is my ticket to the Huo Residence.)
(هذه تذكرتي إلى Huo Residence.)
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪هل تتذكر صوت الناي في الريح؟♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات التي تركوها وراءهم♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪Everyone sings the final act♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪All fading away♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪The curtain falls♪
♪الستار يسقط♪